Cheat Item Management Bureau's Work EX
~ They're Already Ruined, Their Memories Will Fade Anyway, So Let Me Have a Little Taste ~
haniyae.net
Oye, novato, ¿estás listo?
Ah, ¡sí!
Bien, abre la puerta.
¡¿Eh?!
¡Bienvenido a casa, cariño!
¿Quieres que lo hagamos...
o prefieres hacer el amor...
o mejor solo cogemos?
Primer objetivo asegurado.
¡Entendido!
Ponle una manta a esta chica.
¡Sí!
¡Novato, ven aquí!
Ah, ¡sí!
¿Qué le pasó a esa chica?
Parece que la violaron estando completamente consciente.
La dejaron incapaz de resistirse, sin importar lo que le hagan.
Cuatro objetivos asegurados.
Sin novedades.
Buen trabajo.
Regresen a la base de inmediato.
Entendido, estamos regresando al cuartel.
Bájate con cuidado.
No te sobreesfuerces.
¡S-Sí!
Cargar con estas chicas violadas es una escena realmente retorcida.
Aunque alguien nos viera, no le importaría en lo más mínimo.
Muy bien, todos están en el auto.
But targets who were hypnotized and defiled by villains...
se les suele llamar "víctimas de violación".
A menudo simplemente las abandonan, así que tenemos que venir a recogerlas de esta manera.
Si simplemente miráramos hacia otro lado, podrían morir o resultar gravemente heridas.
La escena de hoy fue obra de
un tipo conocido como "El tío de la casita".
Suele obligar a chicas jóvenes a
jugar a la casita con él, de ahí el apodo.
Esta persona es mi Senpai.
Nunca he visto su verdadero rostro.
Abre la persiana por mí.
Lavado de cerebro.
Sus cerebros han sido dañados por la hipnosis y el abuso sexual.
Este proceso las sanará y las liberará...
Borrando sus recuerdos hasta antes de que fueran violadas.
Esto realmente es algo cachondo, ¿no crees?
¡Oye, novato!
¡¿Eh?!
¡¿Ah, sí?!
Protegemos a las chicas que han sido violadas una y otra vez.
Tú encárgate de las otras dos por tu cuenta, ¿de acuerdo?
Sí.
¡¿Eh?!
¿Yo solo?
Ya sabes cómo hacerlo, ¿verdad?
Solo hazles el lavado de cerebro y ponlas en el cuarto de atrás.
Yo me adelanto, ¡puedes irte a casa cuando termines!
¿Eh?
No hay nadie más aquí...
¡Estoy yo solo!
Igual a estas chicas les lavarán el cerebro y olvidarán todo.
Así que cualquier cosa que les haga ahora, será como si nunca hubiera pasado.
Además, ya están dormidas.
Un momento, ¿cuántos años tiene esta chica?
¡Cometer un crimen como este es absolutamente lo mejor!
Igual este coño ya se lo llenaron varias veces...
¡Así que venirse un poco adentro no será la gran cosa!
¡Me vengo!
¡Agh, esto se siente tan bieeeen!
¡Se siente increíblemente grandioso!
¡Las paredes de su coño me están apretando la verga con fuerza!
¡Una violación ilegal como esta me está volviendo loco de placer!
Muy bien, entonces ¿qué hay de la otra...?
¡Ya es suficiente, no, no quiero esto!
¿Eh, está despierta?
Oh, mierda, ¿qué significa esto?
Parece que la violaron estando completamente consciente.
La dejaron incapaz de resistirse, sin importar lo que le hagan.
¿Incapaz de resistirse sin importar lo que le hagan?
¡No quiero, no, no lo hagas!
¡Vamos, sal de ahí!
¡Si ya te han cogido un montón de veces!
¡Me duele!
Está bien, no te preocupes, igual vas a olvidar todo.
Sí, no importa lo que le haga, será como si nunca hubiera pasado.
¡Vamos, llora de puro placer!
¡Gozándome al segundo coño ilegal!
¡Este coño también es lo máximo!
¿Qué demonios?
¡El interior de su coño está temblando salvajemente!
¡Solo se la metí y ni siquiera he empezado a bombear!
¡Ya no quiero venirme!
¿Cuántas veces se habrá venido ya?
Ah, ¿así que está bajo ese tipo de hipnosis?
Me estoy viniendo...
¡Me estoy viniendoooo!
Esta perra nunca más podrá tener sexo normal en su vida.
¡Ohhh, la forma en que su coño sigue palpitando alrededor de mi verga es lo mejor!
Aunque la carne de su coño en sí es bastante promedio.
Ya casi me vengo...
No sé cuántas veces van, pero parece que han sido bastantes.
Mientras las conectaba a la máquina,
no pude resistirme a cogérmelas de nuevo.
¡Agh, me vengo, me vengo, me vengo!
¡Hacerles el lavado de cerebro mientras las coges es lo mejor!
¡Ver sus cuerpos convulsionar así se siente tan malditamente bien!
¡Estos jovencitos y apretados onaholes me están haciendo eyacular un semen espesote!
Eh, yo...
¿Esta es mi casa?
Ah, es verdad, tuve fiebre así que me quedé en casa por dos días.
Así es.
¿Tú también faltaste dos días a la escuela?
Sí, así fue.
Pero por alguna razón me siento tan alterada...
Y siento como si acabara de tener un sueño increíblemente agotador.
Te encargaste bastante bien tú solo.
¿Eh?
Supongo que tuve suerte.
Acaba de ocurrir un incidente, la ubicación es...
¡Entendido, saldremos de inmediato!
Novato, vayamos a la escena de hoy.
¡Ah, sí!
Entonces, ¿te encargo la limpieza final de nuevo, novato?
Solo escoge la que más te guste.
¡Tener una Senpai así es absolutamente fantástico!
Senpai, esta chica está...
completamente congelada.
Incluso el semen que gotea está congelado.
Es detención del tiempo.
La dejó sin liberarla del efecto.
¿Detención del tiempo?
Es solo el tipo que detiene el cuerpo humano.
Es peligroso.
Da un paso atrás.
¿Qué demonios es esto?
Las sensaciones se acumulan durante la detención del tiempo.
¿L-Las sensaciones se acumulan?
Lo que importa son los orgasmos acumulados.
Si superan los 20, pueden poner en peligro la vida de la víctima.
En ese caso, debe ser liberada en el cuartel.
Esta chica solo tiene 7, así que la liberaremos aquí.
Luego le inyectaremos un sedante como de costumbre.
Con que eso significa el número 7 de ahí...
Debe haber otra más.
Aquí está...
El objetivo principal es esta chica.
¡Ohhhhh!
¿59 veces?
Su objetivo principal era esta chica.
A la otra la violaron solo porque estaba en el camino.
Sujeta ese lado.
Su forma no cambiará.
Solo quien detiene el tiempo puede
tocar o ablandar a la víctima para violarla.
Se siente exactamente como un bloque de goma dura.
haniyae.net
¿Incluso los fluidos están congelados junto con ella?
Pone en peligro la vida de la víctima, ¿eh?
¿Qué tan aterrador será?
Trae la alfombra de goma de allá adentro.
¡Sí!
Una vez liberada, esta chica podría incluso terminar lisiada.
¿L-Lisiada?
Sus nervios se han quemado por completo...
así que solo podrá tener orgasmos continuamente.
Hay bastardos que lo hacen solo por diversión.
¡La detención del tiempo es increíblemente peligrosa!
Aquí está el dispositivo de liberación...
Recuerda devolverlo a la sala de equipos cuando termines.
Odio esta cosa tan ruidosa.
Novato, encárgate tú mismo.
¿Eh, en serio?
Ah, pero esto podría poner en peligro la vida de la chica...
Bueno, todo estará bien.
De todos modos, el manual siempre exagera las cosas.
Si pasa algo, solo contáctame.
¡Con 7 veces ya estaba así, y esta lleva 59 veces!
Liberar...
No son solo los orgasmos...
Es la sensación de ser violada 59 veces seguidas.
Todo está atacando su cerebro a la vez...
Le están saliendo juguetes sexuales del culo.
Todo ese placer acumulado está inundando su pequeño cuerpo de golpe.
¡Oh, carajo, esto se ve tan lujurioso!
Su cuerpo no para de temblar.
Definitivamente no puedo...
No debería violar a una chica en este estado...
¡But she's way too lewd!
Vaya, esto es una locura, no para de tener orgasmos continuamente.
Las paredes internas se están contrayendo de una forma increíblemente violenta.
Vaya...
Con cada ola de orgasmos, su coño se aprieta alrededor de mí.
Una y otra vez...
¡Esto es aún más loco que obligar a chicas hipnotizadas a venirse continuamente!
¡Su coño destrozado por los orgasmos es lo mejor!
¡Definitivamente esto está mal, pero se siente tan malditamente bien!
Su cuerpo es tan pequeño, pero mi verga entró muy al fondo.
Resulta que llegó directo hasta su útero.
Me vengo...
Echarle otra carga adentro a
estas alturas no hará ninguna diferencia, ¿verdad?
¿Eh?
¿No es realmente peligroso para ella venirse tanto?
Bueno, lo que sea, probablemente estará bien.
Permiso de uso del dispositivo de soporte vital
- Restauración de datos biológicos
COMPLETED
¡Lo siento mucho!
¿Lo sientes por qué?
No, es que esa chica estuvo casi en
estado crítico, es decir, estuvo a punto de morir...
Ese es el resultado de acumular 59 orgasmos.
Simplemente se lo reportaré así a nuestros superiores.
Además, justo ahora, está sana y volvió a la normalidad.
No cometiste ningún error en lo absoluto, novato...
Buen trabajo.
¡Senpai, le juro que la seguiré por el resto de mi vida!
Muy bien, novato.
Date prisa y sube al primer objetivo al auto.
¡Sí!
Confirmando al último objetivo...
¿E-Eh...?
¡Una trampa de hipnosis automática se activa cuando un objetivo se acerca!
Eh, ¿por qué se está tardando tanto Senpai?
Senpai, ¿pasó algo?
Esta chica va a ser mi juguete a partir de ahora.
Orina para mí.
¡Senpai!
¿Un usuario con habilidades tramposas? ¡Así que todavía sigue aquí!
Tú lárgate de aquí y ve a casa.
Oh, mierda, ¡estoy en problemas!
He querido violar al personal femenino de la agencia desde hace mucho tiempo.
Justo aquí, mira de cerca, ¡justo aquí!
Parece que se quedó sin batería, ¡qué suerte tengo!
¡Quítate del camino!
¡No le pongas un dedo encima a mi Senpai!
Senpai, ¿puede caminar?
Sí.
Permítame conducir el auto por usted.
¿Q-Qué debería hacer...?
Jaiz...
Senpai, ya terminé de tratar a los dos objetivos que recuperamos.
¿Se encuentra bien, Senpai?
Estoy bien.
Por la forma en que actúa, definitivamente está atrapada en una hipnosis de sumisión.
¡Tengo que hacerle un lavado de cerebro para que vuelva a la normalidad de inmediato!
Senpai, siéntese.
¡Vaya!
No, no, ¿qué demonios estoy haciendo?
¡P-Por favor, chúpeme la verga!
Realmente soy una basura.
¡Vaya, nunca he estado tan cachondo en toda mi vida!
¡Esta succión es demasiado fuerte!
Me voy a venir adentro, así que abre tu coño. ¡Date prisa!
¿Es virgen?
¡El coño de Senpai se siente tan increíblemente bien!
¡Se siente tan bien!
¡Qué pasa con este coño, mis caderas están temblando sin control!
La obligué a tragarse toda mi saliva mientras nos besábamos.
La he estado violando por casi dos horas.
Tengo que admitir que este coño se siente demasiado bien.
El potencial del coño de Senpai es realmente temible.
A pesar de que no puedo ver su rostro...
No me atrevo a...
Pero parece que Senpai también está sintiendo algo muy bueno.
Probablemente...
¡Ugh, ya casi me vengo otra vez!
¡Adentro... Me vengo adentro!
Senpai, lo siento, ¡es que simplemente se siente tan increíblemente bien!
¡Lamento tanto haberle cogido el culo!
¡Senpai... Senpai es mía y de nadie más!
Senpai, la amo.
Siempre la amaré.
Al final, la violé hasta quedar completamente satisfecho.
Y luego de eso...
Lamento lo del otro día, bajé mi guardia.
Pero qué bueno que no pasó nada grave.
¿Y-Y hay algo malo con tu cuerpo?
No, me siento con más energía que nunca.
Después de eso...
Ya ni siquiera me importaba lo que ese
hipnotizador intentaba hacerme.
De todos modos, espero con ansias
trabajar contigo de ahora en adelante, novato.
haniyae.net
Espera, ya no eres un novato, ¿verdad?
¡Eh, yo también espero con ansias trabajar con usted!
Un día de estos, me declararé...
Si puedo, tal vez me declare...
Hay una probabilidad de que me declare...
Quizás me declare...